1 - Ter atenção no Enunciado
Devemos ler e reler para entender o que está sendo solicitado.

2 - Retirar informações relevantes
Buscar pelas palavras chaves dentro dos enunciados, irão facilitar a resolução.

3 - Pensar em entradas e saídas
Pensar nos dados que vamos utilizar e o que iremos retornar ao final do exercício

4 - Fazer um esquema visual
Colocar as informações dentro do VSCode ou outra plataforma que esteja utilizando, devendo usar bastante dos comentários para gravar todas as ideias.

5 - Criar código feio
Criar um código básico que retorne os valores solicitados

6 - Testar força bruta
Realizar testes com o que já se conhece e buscar por novas soluções até obter o resultado final

7 - Refatorar
Realizar correções que podem acarretar em problemas futuros, alterar algumas sintaxes para otimizar o código. Só deverá ser feito quando o código já estiver funcionando.